Вступление(Кат-сцена):

ГГ был сильнейшим гладиатором на земле, но в один день, во время тренировок с его лучшим другом, перед ними явился бог смерти "инсерт нейм" и сказал: Только тот, кто из вас двоих победит в честной битве, останется на земле, второй пойдет со мной в мир погребенных. Друг ГГ думает что ему конец(так как ГГ бест гладиатор бтв), но ГГ решает пожертвовать собой и подставляется под БОНК друга, тем самым оставляя его в мире живых, а сам следует в портал за богом смерти.

Акт 1:

Прибыв в цитадель погребенных, бог смерти говорит ГГ: "Отсюда два пути, простой-ты отдаешь свою душу мне и навеки остаешься в моих владениях, сложнее-ты можешь победить всех моих преспешников, тогда я дарую тебе вечную жизнь. Но если ты выберешь второй вариант, есть одно условие, ты останешься со своим тренировочным деревянным мечем". ГГ, долго не думая, выбирает второй вариант, с того момента начинается геймплей, базовый туториал с азами управления на бомже-мобах, далее простой пробег по локации, и первый минибосс "Озирис", у него не много урона, поэтому его легко победить, далее продолжается локация(где-то оставить пасхалки для раскрытия сюжета, например скелета, на котором будет написанно имя, ГГ скажет что где-то слышал это имя), пройдя эту локацию, герой встречает приспешника бога смерти "Визира", он рассказывает ему про устройство цитадели, имеется 9 уровней, на каждом из них есть приспешники бога смерти, но также начиная с 5-ого уровня на каждом будет личный охранник бога смерти(уже полноценные боссы, до этого с урвоня 1-4 будут только минибоссы), пройдя все уровни ГГ может получить предмет "Эгида", которая подарит ему возвращение на землю, но герой может пытаться проходить уровни бесконечно, пока не сдасться(чтобы получился рогалик).
На втором уровне новый минибосс "Перзефона", по ней проходит мало урона, но если не умереть за 5 минут, то она скажет что наигралась с тобой и исчезнет, после чего ГГ может идти дальше, на третьем уровне "Сера" великий воин прошлого, но ГГ будучи молодым, не узнает его. Сера бьет мощными атаками с выпадами, но имеет большой кулдаун атак, в который мы можем ему напихать, убив его мы получаем его шлем, который дает нам возможность бить такими же атаками. Четвертый уровень последний минибосс "Стегмест", минибосс насмехается над нашим оружием, говоря что мы не сможем победить его такой зубочисткой(ему можно наделать всяких комичных фраз во время боя, потому что это здаровый бородатый мужик с широкой улыбкой), он бьет нас молотом, от удара котрого летит атака влево и вправо волной, побеждаем его его же молотом, отразив его атаку в него же. Пятый уровень певрый босс "Гинэр", у него огромный золотой тризубец с одним сломанным концом и покрытый черной сажей, ГГ сразу подмечает что ему знакомо это оружите, так как он видел его в учебниках на земле, но он не может вспомнить кому оно принодлежало, бой сложный(должен дать просраться), смысл в том чтобы первое время просто уклоняться от его атак, так как он слабеет со временем, и кд между скиллами увеличивается, в конце можно сделать квиктаймивент, в котором ГГ отрежет голову боссу и заберет его пояс, который будет давать лайфстилл.
 